## Объявление

Переменные объявляются выражением let.
```
let /*модификатор константности*/ x;
```
Свойство изменяемости нужно указывать явно.
```
let mut x;

let const x;
```
В данном случае 1ая переменна подлежит изменению а вторая - нет.
Свойство изменяемости можно брать из макроса [[3.4 Макросы#Макрос простой подстановки]]

## Задание типа

Переменные имеют свой тип. Изначально тип является шаблонным
и компилятор выводит тип наиболее подходящий в конкретной ситуации.

## Литералы
Значения переменных могут быть заданы по-разному.
Тип значения автоматически выводится из типа переменной.
Все литералы по умолчанию находятся в суперпозиции,
где нет конкретного типа, тип подберётся автоматически 
в соответствиями с требованиями переменной на основании
лучшего результата.

Тип значения целых чисел числится как `bignum` и может
содержать большое число, больше чем можно реально 
представить в виде отдельного значения.
При этом, если число находится в нужном диапазоне - 
всё будет хорошо, но если произошло переполнение -
будет выдано предупреждение.



## Постфиксы

Постфиксы идут после числа или строки и определяют тип значения.
Например:

```
let mut k = 10i;
```
Данный код определяет переменную `k` и инициализирует её
целочисленным значением 10.

Постфиксы по знаку (целочисленные)

| Постфикс | Пример | Тип          |
| -------- | ------ | ------------ |
| i        | 10i    | int          |
| ui       | 10ui   | unsigned int |
| si       | -10si  | signed int   |
Постфиксы по размеру (целочисленные)

| Постфикс | Пример          | Размер |
| -------- | --------------- | ------ |
| i8       | 10i8            | byte   |
| i16      | 665i16          | word   |
| i32      | 10_000i32       | dword  |
| i64      | 1000_000_000i64 | qword  |

Числа можно разделять знаками подчёркивания для удобства чтения.
Пример:
```
let const x = 10_000_000;
let const hex = 0x00_6a_91_ff;
```

### Дроби
Язык поддерживает запись значений через числитель/знаменатель.
Такая запись приведётся к ближайшему дробному числу.
```
var : real a = (1/2)real;
```
### Проверка существования

Для проверки существования используется оператор `exist()`
Мы можем во время компиляции проверить существование переменной.
```
let a : int; // работает как флаг
#if(exist(a)) // if помечен # как constexpr
{
	let a : str = "hello";
}
else
{
	let a : float = 0.3;
}

println!(a);
// Напечатает hello
```
 Если бы мы удалили 