### Объявление

Переменные объявляются выражением let.
```
let /*модификатор константности*/ x;
```

### Изменяемость
Свойство изменяемости можно указывать явно.
```
let mut x; // подлежит изменению

let const y = 10; // не подлежит изменению

let z;       // компилятор сам разберётся как рабоать с переменной
let const::auto k;  // то же самое но явно
```

Есть специальные квалификаторы **изменяемости**.

```
let const::ct x = 10;
```
`const::ct` значит что неизменяемость не может быть изменена
в будущем через каст типа (а значит компилятор оптимизирует её).

```
let const::rt y = 10;
```
`const::rt` значит что неизменяемость может являться условной.
А значит вполне возможно будет можно убрать этот квалификатор.
Компилятор не будет оптимизировать.

```
let const::full z = 10;
```
`const::full` значит, что неизменяемость будет comiple time. Неизменяемость будет принимать только значение литерала. 
Выведение значения из функции не допускается.
Компилятор будет агрессивно оптимизировать эту переменную, 
в плоть до того, что вставлять её значение в точках вызова функции.
Можно применять к параметрам функции, только если есть дефолтное значение
которое никогда не меняется.

```
let const::expr s = 10;
```
`const::expr` значит, что переменную можно вывести через вызов функции
или выражения в compile time. 

```
let mut x = 10;
```
`mut` значит это обычная переменная, которая подлежит изменению.

```
let mut::atomic::write y = 10;
```
`mut::atomic` Значит что для записи будет использованы атомарные операции.

```
let mut::atomic::full y = 10;
```
`mut::atomic::full` Значит что для чтения и записи будут использованы атомарные операции.
### Задание типа

Переменные имеют свой тип. Изначально тип является шаблонным
и компилятор выводит тип наиболее подходящий в конкретной ситуации.

### Литералы
Значения переменных могут быть заданы по-разному.
Тип значения автоматически выводится из типа переменной.
Все литералы по умолчанию находятся в суперпозиции,
где нет конкретного типа, тип подберётся автоматически 
в соответствиями с требованиями переменной на основании
лучшего результата.

Тип значения целых чисел числится как `bignum` и может
содержать большое число, больше чем можно  
представить в виде реального значения.
### Постфиксы
Постфиксы идут после числа или строки и определяют тип значения.
Например:

```
let mut k = 10i;
```
Данный код определяет переменную `k` и инициализирует её
целочисленным значением 10.

Постфиксы по знаку (целочисленные)

| Постфикс | Пример | Тип          |
| -------- | ------ | ------------ |
| i        | 10i    | int          |
| ui       | 10ui   | unsigned int |
| si       | -10si  | signed int   |
Постфиксы по размеру (целочисленные)

| Постфикс | Пример          | Размер |
| -------- | --------------- | ------ |
| i8       | 10i8            | byte   |
| i16      | 665i16          | word   |
| i32      | 10_000i32       | dword  |
| i64      | 1000_000_000i64 | qword  |

Числа можно разделять знаками подчёркивания для удобства чтения.
Пример:
```
let const x = 10_000_000;
let const hex = 0x00_6a_91_ff;
```

### Дроби
Язык поддерживает запись значений через числитель/знаменатель.
Такая запись приведётся к ближайшему дробному числу.
```
var : real a = (1/2)real;
```
### Проверка существования

Для проверки существования используется оператор `exist()` в
статичном выражении `#if`. [[3 1 if]]
Мы можем во время компиляции проверить существование переменной.
```
let a; // работает как флаг
#if(exist(a)) // if помечен # как constexpr
{
	let a : str = "hello";
}
else
{
	let a : float = 0.3;
}

println!(a);
// Напечатает hello
```
