Иерархия типов

В язык встроена иерархия типов.

#### Простейшие типы

**num** - число. Любая переменна поддерживающая базовые арифметические операции, такие как:
1) присваивание
2) приведение к другому числовому типу (если возможно)
3) плюс, минус, умножить, поделить.

**int** - целое число. Число, которое делает всё то же самое но плюс:
1) может быть ключом массива (приводится к `size`)
2) иметь модуль от деления.
По умолчанию со знаком.

**real** - дробное число. Число, которое делает то же самое, плюс: приблизительное сравнение на равенство (вам не нужно прописывать его вручную)

**bool** - булево число. Число типа int которое принимает всего 2 значения - 0 и любое больше 0. Плюс неявно приводит любой объект в блоке if к этому значению.

#### Примеси

**signed, unsigned** - примесь. В случае с int - используется ли знак.

Числа `signed` и `unsigned` по умолчанию выдают предупреждение 
при сравнении или присваивании.

**byte, word, dword, qword** - примесь. В случае с int - размер переменной.
Размеры:
1) `byte` - 1 байт (8 бит)
2) `word` - 2 байта (16 бит)
3) `dword` - 4 байта (32 бит)
4) `qword` - 8 байт (64 бит)

Вы можете также указать относительность размеров.

`byte * 2` - в 2 раза больше чем байт
`qword / 2` - в 2 раза меньше чем кворд

`int8`, `int16`,`int32`, `int64`- алиасы к int
`i8`, `i16`, `i32`, `i64` - сокращённые алиасы к int

`u_int8`, `u_int16`, `u_int32`, `u_int64` - алиасы к unsigned int
`u8`, `u16`, `u32`, `u64` - сокращённые алиасы к unsigned int

#### Тип размера

Дополнительно есть тип размера. 
`@size` тип обозначающий размер (платформо зависимый)

`u_size` - алиас к `@size` - беззнаковый размер
`i_size` - алиас к `@size` - знаковый размер

`@size` имеет размер 4 байта на 32 битной архитектуре
и 8 байт на 64 битной архитектуре
#### Литералы

Вы можете объявлять размер целочисленной переменной.

`let x : 123i;`

Например:

```
 
```

В языке также есть встроенный тип строк.
Строки могут приводиться к массиву символов (лениво),
А символы (одиночные) к строкам.
